1 пара:
Продам 2-х комнатную солнечную квартиру 60 кв.м. в новостройке, дом 2017 года. Квартира в Московском р-не по ул. Большая Никитская, д.5. Светлая кухня-студия 10 кв.м., жилая площадь 40 кв.м., санузел совмещенный, 1 балкон. Квартира на 3 этаже. Звонить по номеру: 7-950-145-15-15, Алексей.
Продам двухкомнатную солнечную квартиру шестьдесят квадратных метров в новостройке, дом две тысячи семнадцатого года. Квартира в Московском районе по улице Большая Никитская, дом пять. Светлая кухня-студия десять квадратных метров, жилая площадь сорок квадратных метров, санузел совмещенный, один балкон. Квартира на третьем этаже. Звонить по номеру: семь-девятьсот пятьдесят-сто сорок пять-пятнадцать-пятнадцать, Алексей.
2 пара:
«Золотое яблоко» объявляет об открытии своего первого магазина в г.Сочи. 7 октября 2021 г. магазин в торгово-развлекательном центре «МореМолл» станет 25-м в торговой сети. Праздничное открытие супермаркета состоится 8 октября 2021 года. Первым 10-ти покупателям скидка 50%. Успей на открытие!
«Золотое яблоко» объявляет об открытии своего первого магазина в городе Сочи. Седьмого октября две тысячи двадцать первого года магазин в торгово-развлекательном центре «МореМолл» станет двадцать пятым в торговой сети. Праздничное открытие супермаркета состоится восьмого октября две тысячи двадцать первого года. Первым десяти покупателям скидка пятьдесят процентов. Успей на открытие!
3 пара:
Книга «Трефовый том» стоит того, чтобы быть прочитанной. После начала продаж – 22 октября 2021 – она уже успела занять 1 место в Топ 100 книг месяца и 1 место в рейтинге Топ книг месяца в жанре художественная литература. При заказе книги на нашем сайте Вы получите 10-ти % скидку и сможете приобрести книгу за 1377₽ (гарантированный возврат от 2 до 10 дней).
Книга «Трефовый том» стоит того, чтобы быть прочитанной. После начала продаж – двадцать второго октября две тысячи двадцать первого года – она уже успела занять первое место в Топ сто книг месяца и первое место в рейтинге Топ книг месяца в жанре художественная литература. При заказе книги на нашем сайте Вы получите десяти процентную скидку и сможете приобрести книгу за тысячу триста семьдесят семь рублей (гарантированный возврат от двух до десяти дней).
